所以我想在德克萨斯州剩下1到2天，现在是时候了
为了让一些最新的事情做好，珍妮，是的，我需要我的
东西，所以外面的天气真的很完美
我什至会认为我需要这件轻外套，但我们会看到
大约每小时的温度将在75到57之间，这在德州我来说还算不错
刚得到一台电视，还没有真正设置任何东西，但这将是第一个
回到纽约后我做的事情是我父亲正在尝试
剪断电线，他们说他们称其为剪断电缆之类的东西
在不需要的地方切断电线
不同的公司来获得您所有的频道，他已经受够了
在这里，基本上我有一台Apple TV，所以我真正需要的只是Netflix和YouTube
生存，但最好有四个主要的运动球频道
东西是的，我不明白所有这些东西，所以这是我的高清
天线很小，是40美元或类似的东西，它是一种移动设备。
连接到称为Tablo的设备，它是电视深度DVR，所以它是DVR
从无线频道到硬盘驱动器的所有内容
是整个网络的开关，这是无线路由器，所以您
不需要他们，我不需要你在这里，菜剪掉你不需要的软管
需要您好吧，也许我可以为此冠名2016年的核心
观点
哦，这是第一副目标价格不是15美元的太阳镜
太阳镜和所有开始穿的牛仔裤圣诞礼物看起来像苍蝇
在她的乌鸦队，他们有这个特别的东西，就像我的野性
在第二个中省下这么多钱好吧，是的，就像75美元的折扣，
只是像这样的东西之一，是的，我基本上是半价
无法通过它，你知道，所以现在我们都在嘻哈上跑了一些
像时代广场一样，这是南方的纽带
人们将与粉丝分享假期欢呼一起来购物，这很有趣，而且
喜庆的
圣诞老人村在这里，这里是超级郊区哦，我的天哪，您很惊讶
我用我的新车哦，我做到了，那里有我的新车，美丽的南方
德克萨斯州湖是唯一拥有更多陆虎和梅赛德斯·福克斯的地方
那些对话是盒子，那些g货车是我们唯一的地方
纽约市的陆虎和梅赛德斯G货车如何吃尽可能多的Tex Mex
可能这些薯条和莎莎酱
从来没有足够的Kasich和Geney，是的，你一直在穿那件衬衫
每个视频都非常像您确定的
你从哪儿得到的，宝贝，他在eBay上购物，孩子多了墨西哥食物
我已经很饱了，我需要用tex-mex来塞满我的脸一次，但我只是
所以在食物方面，现在不再有食物，而在绿色食品方面，昨天我看了一部电影
如此疯狂的鼓舞人心，如此激励人心的电影院
我今晚要去看那部电影是拉罗，我不能投入
我想谈一谈它有多神奇，但我想成为
我心中很新鲜，所以我实际上要和珍妮一起去电影院
再次看到它，各种各样的激动，所以我会真正看到你们
电影好吧好吧，第二天我怎么能不能如此激动
昨晚第二次见到Lalo令我心烦意乱
没和相机说话，但现在我对爱进行了简短的评论
这是一部电影，现在是我最喜欢的三部电影中的一首，是的，也许是
是个小妞，因为它围绕着瑞恩·高斯林（Ryan Gosling）的爱情故事
和艾玛·斯通（Emma Stone），如果您看到他们，我会非常着迷于他们作为角色
疯狂的愚蠢爱你知道他们有疯狂的愚蠢化学，这表明
这部电影是您深深地爱上了电影的原因之一
角色通常会因与他们的关系而深深着迷
电影是美丽的，就像在美学上一样，它是如此的令人惊叹，只是颜色和
场景，灯光和音乐都知道我喜欢的人，可能是我
会说音乐就像我在世界上最受欢迎的第一件事，
他们在这部电影中使用音乐的方式是如此出色，并且不断发展壮大
你的心，某些主题和某些
与两个主要角色关联并与
您刚刚参与其中的某些主题，我已经听过声音了
卡车死了，在那里跳舞，他们在这部电影中唱歌，
老实说开场歌和开场号码我感觉还好
好吧，如果这是它，我很高兴在这花了十美元
如果布比到此结束，我本来会很开心的电影，我真的很棒
太棒了，从电影制作的角度来看，那真是太好了
只是哦，那是令人眼花candy乱的东西，几乎就像照相机像一个角色一样
因此，通常在今天的电影中，他们会让您知道广角镜和紧
的，我们将在这两个摄像机之间切换它们以不同的角度，但是
这是一个视图，几乎看起来都是用一台相机拍摄的，
而不是将镜头切成新的角度来更清晰地拍摄某人的脸
他们会故意将相机移至该角度或某个角度，然后
镜头运动可能是他们跟随角色的方式，这是有目的的，
它很优雅，通常是黄油，当你看到那些时髦的人时
看起来很酷的电影会让您迷住了，它们看起来很酷，而且您可以集中精力
在那之后，故事并没有真正与美学上的竞争相抗衡。
很漂亮，但《 la-la-land》是其中的电影
音乐摄影作品，一切都完美地补充了辉煌
故事和出色的演员，这真是太神奇了，我哦，天哪
您可能已经看过这部影片，它的解释方式很像，所以我们的模特儿正在上演
她的头，是的，我们就像他画的那样
那我和24岁好，这是我们的圣诞节yeah疯狂的病毒疯狂的病毒今天我
我住在德克萨斯州，是的，我把他分散到了尽头，就像我们干我吊死一样
我回来圣诞节的时候出去了，所以我的问题是这是怎么开始的
我们看了一个女孩像跳舞跳舞的录像带
万圣节的时候，我们就像你知道我们应该尝试什么，我们选择了
甚至我们做到了，是的，所以28二十一飞行员视频是
第一个脱下是的，所以基本上他们把它放在连帽衫里
我可以傻的东西，请证明不是连帽衫，而是全部
足够，所以可以想象这是一个可以想象的东西
是非常合法的舞者，所以很有趣，因为
模特头顶在他们的头顶上，但是跳舞很好，我想我喜欢
像塔吉特（Target）这样的地方，太好了，让我们去看，我要走了
链接中的说明中的租约，您需要去看他们的所有视频，因为
告诉所有人，任何事情都可以给Peachy粉丝说，真是太神奇了
很酷，有J哦，是的，她是如此的甜蜜哦
我的天哪，我们都是BFF，我们都是，是的
我们要争取一百万订户，我想你们都会得到
首先在那里，但我们拭目以待
切尔西（Felgin Chelsea）看看她做了什么哦，天哪，这很恶心，有个虫子，
所以这只是从您向我解释的那又是乙烯基和
被压缩了哦，我的天哪需要像一个桃子一样像我一样的独家桃子
太喜欢了哦，天哪，我在哪里，所以这是我的老中学。哇
看起来那么小
[音乐]
我只是开车，因为有趣的事实是我在中学读初中
我住在得克萨斯州格雷普韦恩（Grapevine Texas）的一些名人，实际上我和
珍娜·德万（Jenna Dewan），是位才华横溢的女演员和舞者，她也已与之结婚
查宁·塔图姆（Channing Tatum），所以我想她从技术上说是珍娜·德万·塔图姆（Jenna Dewan Tatum）
如果你知道乔安娜和谁
芯片盖恩斯（Gaines）是最后两个人，这就是我什至提起它的原因，因为
这很特别现在发生在马龙（Malone）之后
因此，马龙（Aalonein）奥斯汀·马洪（Mahone）职位实际上比我低，而他去了
很棒的高中，如果你不知道谁张贴了​​马龙的话，他就是
这位才华横溢的嘻哈歌手非常喜欢说唱歌手，他的所作所为就像他的音乐是
非常多样化，但实际上他刚完成与贾斯汀·比伯（Justin Bieber）的巡回演出
葡萄高中伟大的博洛尼亚人，我记得他有点像个小伙子
长长的卷发，总是喜欢在他的胳膊上握着吉他，所以
很高兴见到他绝对在那里杀了它
Austin post post我不认识你，所以我不会称呼你Austin post you are
如果您还没有听过他刚刚听的新专辑的话，请杀死它
你可能知道白色艾弗森这首歌就是他的原因
地图，现在他只是在嘻哈世界中杀了他，他知道所有
得克萨斯州人民特别向他大喊，去听他的音乐，
我上初中的原因是几个月前，黛咪·洛瓦托（Demi Lovato）跌落了
一段音乐视频放到她的一首歌中，哦，我想这很野蛮
这是对欺负她的人的一击，她是几个年级
在我之前，但我们去了同一所中学，并在这段音乐录影带中
只是非常像你的脸，就像现在看着我，我想这是
我喜欢这首歌，但她像在克罗斯（Cross）的那条轨道上拍摄了这首歌
木材中学，然后也像拍电影一样
在建筑物周围走动，音乐录影带的最后一帧是她的走动
在中学附近，您会看到中学的名称
背景，所以我就像当当我漂亮的野人
我只是认为这些是一些有趣的事实，看到德克萨斯州的同性恋者很酷
在世界上杀死它，当我看到黛咪·洛瓦托（Demi Lovato）时，我就失去了我的爱
视频，只是她拖着她穿过肿瘤中学哦，好笑好笑
东西不欺负人我不知道她是否真的被欺负，但她是否被欺负
黛咪，很抱歉发生这种情况，我无法更好地体验该ctms
CTMS感谢您好几年，但是是的，德克萨斯州的人感觉超级好，
德克萨斯州怀旧的一天，坐在我中学的停车场
没有比这更好的了，但是回到了纽约，
2017我一直在说，但是哦，有一些很酷的东西出现，我只是
非常感谢您的观看，如果您尚未点击该订阅，将非常感谢
请在下方按下按钮，让我知道您是否喜欢这部影片，直到下次再停留
桃子好吧再见嘿家伙，我希望你有最快乐的
祝您圣诞节快乐，新年快乐，我想与您分享
您我最喜欢的5个圣诞节礼物之一，您可以链接的巢式安全摄像头
用手机将其接收，并在检测到任何运动时发送推送通知
当您不在家时，第二个是一个随身携带的手提箱